[音乐]你好
欢迎回到另一个视频，我们正在曼彻斯特步枪，我们正飞往
今天西班牙我不是因为你才从这里开始
听不见我这么说，你知道我已经解决了这个问题，但显然我要
整个时间就像通过机场一样
然后在飞行中，我们也在使用新相机，因此它可能
有点不同[音乐]
他会流血吗，所以我们降落了，我们一直在这里
实际上一个半小时，我们完成了一些工作
是的，是一家汽车租赁公司，他们把钱从银行取出了
以及我们去的帐户，以收集汽车和东西
那里有预订，嗯，他们就像哦，那辆车不在
可用，但我们可以看到这辆车，就像我们很困惑，
这太荒谬了，是的，我们只是
安排了其他事情，但是今天真是美好的一天，真的很阳光
可爱而温暖，但不像迪拜那样粘稠的热量
热量或其他任何好东西，就像完美的温度
所以就像总体上那样，这确实是无缝的，不是吗
航班及其他一切，但主要是因为英国显然发生了变化
像隔离检疫这样的限制持续了两个星期，例如当您
回到英国，所以我有一个感觉，这就是为什么飞机
真是空无一人，但是就像飞机场一样，那简直就是正常的，不是吗
社会主义，但进去是关于不安全感
是的，他们似乎就像在把um放在我身上
注意到了，但是那是关于它的
真的很简单，就像我一样轻松自在
一点也不像担心，我只是唯一一次戴上口罩
现在是他们很不舒服不是吗
只是这些事情之一，很像
所有人都要汇报英国的旅行限制之类的东西
所以我们在老实说的更高的车里
花费了很长时间才解决了
不，老实说，我们梦night以求的是
三个小时整理好所有东西，我们才完全摆脱错误
现在我们正在寻找超市，我们会得到一些像
一点点，因为它显然什么都没有，我感到非常
现在饿了，这就是我们要做的
来到别墅，我们刚刚影响了一些
我们的食物，甚至在我们打开包装之前，我们都将得到
迅速地跑起来，这样我们就避免了
你知道实际上没有完成那是一个小计划，我会告诉你什么
我也是从星期二晚上来的
所以我带来了一些随机的东西，就像我当然要带一些
水晶这是多么有趣，我真的希望我不会破坏它或其他任何东西
就像我所有的小饰品一样
相机充电的东西，然后我只带了两本书
如果我用完了看书的东西，我只能听我的有声读物
但是，是的，我有黑猩猩悖论，我一直渴望阅读此书，这是梅森时代的作品。
已经读过这篇文章，我看过很多评论，
缺货了一段时间，然后我也得到了
休假是我休假的关键，我当然带了稻草
我通常在那里喝咖啡，所以我不得不随身携带
然后装满口罩，所以我们将需要这些
这些就像您必须在西班牙的任何地方都绝对要穿它们
事物的侧面，然后是三对阴影
我实际上买到的链条很好的时间
火车分开，这样他们就不会从我的脸上掉下来
不知道为什么我向你展示这个，但是我喜欢看像那个甜心的东西
所以今天的锻炼是草莓和酸橙味
这是我们最终获得的更高级别的汽车产品，说实话，
昨天的噩梦试图解决
它在这里沸腾哦，天哪[音乐]
您好，这是我们在西班牙醒来的第一个早晨，我们发现了一个
健身房是开放的，是的，这显然像是
那里的人并不多，所以这就是我们要去的地方
现在是最美丽的一天，如蓝天
我想我今天要训练腿，所以这将是第一次
像是多少个月后回到健身房
四四个月之类的时间，所以我真的很兴奋，是的
我们只是要像以前一样先检查一下这个地方
昨晚做任何事情，我们做了什么，我没有真正在博客上写下任何原因
我们什么也没做，只是我们在这座山上跑了很多路
想着哦，这还不算太可爱，然后意识到我们必须走
回到山上，那是艰难的部分，是的，所以我们跑到
底部有一片沙滩，真是太好了
但是当我们到达那里时它还是漆黑的，我们也喜欢从山上跑
是如此的强烈，但是真的很好，很好
无论如何，都没有什么开始，因为当我们到达别墅时，我们就像哦，上帝，我们
来吧，可以吗，是的，我们已经进行了锻炼
我会带你和我们一起
[音乐]
[音乐]哦，天哪，这是我们的第一个健身馆
健身课很棒，不是吗
从字面上看真是太好了，哦，我感觉自己像个大家伙
嗡嗡声这样做，但是是的，就像之前清洁设备一样
使用东西后，这很好，但我得到了一个很好的
我的下半身运动本可以一直持续下去
很好，绝对是的，我很汗，那里没有空调，所以
就像我们要去吃早午餐
就像我一直以来最喜欢的景点之一，今天早上我们有蛋白质注意事项
我只是把我的蛋白质装在手提箱里，这个菜单就像
超级新鲜和健康的东西可能像我最喜欢的
点这里，它有一个非常不错的控制展示
嘿，这就像浆果冰沙
你是不是以一种绿色的奇亚籽获得了免疫力
他们真的很小，但看起来确实比较有魅力
我只是以为我会告诉你我们刚刚从中学到的
我们去梅西集市的食品店，昨天我们只是喜欢
一个较小的超市，那里没有太多选择，但我们找不到
像杏仁不加糖的牛奶，但显然是因为
我们说的是别墅，我们只是做饭一样
很多时候，我们刚得到了燕麦奶不加糖的零糖
像杏仁，然后我就拿起这个
阿拉的蛋白质奶酪，我之前从未真正见过
嗯，梅森拿到了地拉奶酪，他已经很着迷了
看到在我的一些食物运输上，再一次没有像零
％的脂肪嗯像低糖以及选项，所以我
刚找到了这些小罐子
酸奶很棒，我认为那就像天然的，然后我拿起
一些冷冻的蓝莓袋，只有两个
一些混合的浆果再次喜欢把它们淘汰掉，就像我只是保持
一切都像家一样，因为我知道我们
会像几个星期一样在这里得到一些像自然的西班牙凉菜汤
果汁绝对喜欢这个，然后洗一些东西
机器在这里洗衣服我们刚刚拿起
大量的东西，因为冰箱是完全空的，所以我想这会
持续了我们几个星期，所以主要是一些鸡肉
我们有这些像烧烤鸡肉一样的东西，我以为会
真的很酷，太好了，现在我们有三包
对那些那些低脂小汉堡的人感到抱歉
嗯，他们非常喜欢公平的选择，我印象深刻
然后像牛排一样
调味鸡肉那里有很多肉，然后我得到了
一大堆鳄梨都很好
我只是要做一些相交一些鹰嘴豆泥一些甜菜根
设法找到了这些小三明治三明治，我们很高兴
看到然后这些小白皮塔饼面包
然后我以为我会尝试一些这种巧克力
这是西班牙品牌，我刚结帐72次，然后用
橙色的燕麦和东西，然后是这些小饭锅
这些只是放在微波炉里，我只​​是保留东西
很好，很简单，所以它是一些冷冻的菠菜，可用于冰沙和其他东西
实际上，还有更多的鸡肉串也有很多咖啡杯
我父亲没有像是印度香米那样的任何嗯
我认为这几乎就是一切
当然，像这样的一些芥末酱是我的推荐之一
那边有一个大西瓜所以是的
持续到最后，我想我会像榛子牛奶那样尝试
看起来真的很棒，就像我以前从未尝试过，而且我喜欢
杏仁，是的，所以我只是想我会把
在我准备好相机的同时打开相机
我一半要去这家新餐厅
化妆就是为什么我现在看起来像疯了一样
需要在几秒钟内将其融合到我实际上坐在这个浴室中
窗户打开只是以为我无论如何都在这里
今天真是太好了，我们刚刚度过了寒冷的一天
不得不赶上一点工作，所以我只是像过去几个一样推迟了
我去像海鲜这样华丽的日子，我认为是餐厅
我已经看到它有很多好的评论，我就像哦
我们必须去那里，因为那里有一个非常好的观点，所以我
只是以为那会是一个很好的小喊
所以这是今晚的计划，我什至还没有坐在阳光下
发生了什么事我就等不及要喜欢
除了工作和其他东西，我可以坐下来坐书，但是喜欢
我知道其他情况，因为我必须继续
显然仍然在工作，而我不在时一切都像一个
完整的假期，如果您知道我的意思，那么我只想和您聊天
关于今天的健身房，我仍然觉得自己在
足够高到很高，很高兴回来像哦
这么久了，我刚刚获得了最好的会议
我大概在45分钟内进进出出，我确实喜欢6个动作
我通常会做大约五个，我实际上只是在那个区域
只是想继续前进，我只想像几个
如果您还想去的话，我觉得会有用的一些小技巧
回到它，我也在努力做，就像
不要带着期望去那里
如果您知道我的意思，那就不要犹豫了，只管拿东西
轻松一点，您就不会放弃自己
像最糟糕的家一样，是的，这是我要做的第一件事
接下来说的是确保您拥有最佳状态
播放列表，今天我在一个混音俱乐部放了歌，然后我被大肆宣传
拥有最好的锻炼，就像必须做的一样
接下来的事情就是预先计划您的锻炼，这样就可以节省下来
你这么多的时间，我想你第一次回到健身房的时候
你就像我以前做过的一样，是的
预先计划一点对您是否有帮助真的很有帮助
我可能会在手机上说最好，而不是在某些笔记上说，
像健康和安全之类的东西，所有这些在当下
在评论中让我知道您回到前几天的情况如何
健身房您觉得整体感觉如何
经验和我希望我不会化妆的一切
就像整个假期一样，我只想让我们的皮肤呼吸
在这里，所以我要准备好了，但是
那就是我想说的
从我现在坐在那里的这个可爱的小景色，所以我尝试了这个新的
我想这是前一周的基础
真是太好了，我把它放在阴影沙中，我有点发狂了
在网上猜，就像我不知道我的肤色会是什么样子一样
很好，就像在我使用nars之前，这是一个很好的完成
透着光芒，是的，只是以为我会提到
[音乐]
哦
这真是太好了，刚吃完我们可爱的晚餐，真是太好了
像龙虾一样，真的很棒，但是分量很小，但是
我们也吃了很多面包，所以做得很好
我们没有接任何面包他们给我们带来了面包
温暖，是的，太好了，不是吗
所以我们只是在走，我们有一些步骤要做，所以我要
像海边的小笨蛋，真的很安静，也很安静
实际上，是的，非常美好的一天，我很高兴我们去了健身房，
的东西，所以是的，我实际上还没有
告诉你喜欢我的衣服，但这是因为没有全长的镜子
我可以站在水槽上，但我只是不想让它摔坏
所以我要脱掉我一天中最喜欢的化妆时间，然后做
就像我的日常护肤小程序一样，我想我提到我正在使用一个整体
像护肤品牌这样的新品牌，对我的皮肤一直很好
有道理，但请让我知道您是否想知道我不知道
如果那是您会对um感兴趣的话
是的，我不在时，我会做更多类似视频博客的事情
而且仍然保留我所有的健身内容和东西，所以请让我知道是否
有什么你想做的
滑蛇其实就在回来的路上，我们看到这个家伙喜欢
它看起来像他一样的天然蛇是什么
无论如何，我要在这里完成这个vlog的负载
嗯，还有更多内容，但是像我说的，只是在评论中让我知道
如果您还没有的话，我希望您继续订阅并继续
喜欢这个视频，下一个见
你